با یاد حسین غمیم ما سمت خدا
تا دل بزنیم گره بر فضل خدا
یا رب تو به حق این ابا عبدالله ما را نکنی ز خود جدا
یا الله
سلام علیک یا عبادالله و رحمت الله و برکاته
اللهم عجل و لیکن فرق سکت بذارم
التماس دعا خدا نگهداریم
بله گفتیم که جمعه لبک یا حسین رو به 3553 پیامک بفرمایی
تا اسم شریفتون دیون بر برمانه
از این برمانه زک بشه و انشالله جز اشاق الحسین اسمون سبت و زبت بشه
بر لبک یا حسین 919-28-67
لبک یا حسین آقای نصیر کاکا سلطانی زبور الحسینم از ورامین
مقبل از ارومیگه ارس کنم که شماره 0-939-57-7
سلام و تصلیت ماه محرم انشالله ازاداری های خالصانه قبول باشه 910-58-25
موسیقی
فلا بوندیکو
با تصلیت ماه محرم
موسیقی
از اینجا همه ازیزان و محبان احلوه
ما یک کتاهی در ازاداریامون میکنیم
و اون اینه که
هیچ وقت روزه پیانبر رو نمیخونیم
پیانبر اولین قریب و اولین
مظلوم آلام هستند به نظر این حقیق
چون موقع رهلتشون بهشون انگ بیماری دادن
و وقتی هم که پروندانشون
و داماد بزرگوارشون امام حلی رو میدیدن
سحنه های مصیبت احلوه دلوی چشمشون مجسم میشد
و زرد میکشیدن
ما کمتر یاد از پیانبر میکنیم
ای کاش در ازاداریامون
هم خرافات رو کنار بذاریم
هم یادی از پیانبر اکرام بسانیم
ازاداریامون خالص باشه
انشاءالله که ماه پرباری داشته باشه
افعالامالیکه یا عبا عبدالله
افعالامالیکه یا اهل بیت نبوبه جمیعا
و رحمتالله و برکتون
امام بازم پیام های لبک یا حسین
آقای مهدی قاسمی از خراسان جنوبی شهر قهستان آسیابان
لبک یا حسین شماره 093-7-69
آقای محمد سلمانی از بوشهر
سلام بر حسین سلام بر عباس
لبک یا حسین شماره 913-19-95
بازم ندای لبک یا حسین مظلوم
916-36-01 خیرون نسا سیف از نیازی
نهاوند لبک یا حسین
آقای محسن زهوری از کرمان شاه
باز ندای لبک یا حسین شماره 916-72-88
آقای سید احمدی از آباده استان فارس
و آقای محمد باغر آبدینپور از شیراز لبک یا حسین
حرمت حرمت
صدای سرم
عشق از بال و پرم
از دود اود دور زریحت
تایی در از دود دور زریحت
عموم مل مخشر
معترم
عشق طراخ
مدیون حیدرم
ممنون ざهرای ادھرم
وفاء کنم و ملامت کشم و خوش باشم
هر چه پیشایم
از ت dilig جان می خرم
خاکم خاک پای زوبارت
گردم زیر فرش دربارت
قاب می بیدم
بین و لرم اینم کبوترم
در هوای تو تا خود افلاد
نبلکه فاق افراک نیپرم
دخیل علم و بیرغ و خیمه و خرگاه
حضرت سلطان عرش نشینم
دخیل پسر دوم هیدرم
ای حسین مرا دور مینداز
که در تقیلم در کرم و بلا
سپر کلوی از غرم
ای دلبرم ای سربرم
به فدای قلام سیاحت پدر و مادرم
لطفی که کرده ای تو به من مادرم نکرد
ای مهربانترم پدر و مادرم
مادرم
ابدوالله اشتمنی
35 دقیقه ساعت 11 شب گذشته
خیلی ممنون که همراه برامه خودتون هستید
پرمک های عرضشمندی که به 3553 داره ارسال میشه
به خصوص جمعه لبایک یا حسین که حاکی از عشق و محبت شما
دوستاران اهل بیت علیکمون سلام هست
بیرکا رشده رمن
در اولین جمعه ماه محرم
میلیونها مادر با حضور در هماگش جهانی شیرخوارگان حسینی
هم نوا با حضرت رباب صلی اللہ علیه و سلام
سروازان ظهور خود را به روح جهانیان می کشند
و فریاد می زنند ایران حسینی هست
و حسین تا ابد پیروز هست
جمعه ششم تیر ماه ساعت هشت صبح
همزمان در بیش از نه هزار نقطه در ایران
و چهل و پنج کشور جهان
مجمع جهانی با از باقی نه هزار نقطه در ایران
مجمع جهانی حضرت علی ازغر علیه السلام
موسیقی
شبتون به خیر خیلی ممنون از همراهیتون با برنامه شماهیم
شبتون به خیلی ممنون از همراهیتون با برنامه شماهیم
محفل امام حسینی شب جمعه رادیو معارف
اما تو این قسمت از برنامه مهمان داریم از شاعران خوب کشورمون
از شاعران آینی جناب آی حجت الله کفشیری
که تو برنامه مختلف ما با صداشون با اشعارشون عاشنا هستیم
آی کفشیری سلام علیکم شبتون به خیر باشه
و تصلیت عرض میکنم فرا رسیدن ماه محرم را
محمد رحمان رحیم
من هم سلام عرض میکنم خدمت شما و شنوانده از ازید برنامه همنشین
جا خدمت من اطبع
قربان شما خیلی ممنونم از لطفتون شاعر خوزستانی عزیزمون
که مهمان برنامه همنشین هستن
و اون شعری که بعد از شهادت خادم رضا شهید آیت الله رئیسی سرودن رو
حالا خیلی ها ممکنه باش عاشنا باشن
هانه بهشت ای گردن آویز فدایی ها
مهمان کنین بیتاب را در روشنایی ها و الاخره
امشب شنواندهای عزیز ما عاشقان امام حسین علیه السلام را انشالله مهمان بکنید به یک شعر امام حسینی استعدام کنید
باید شکر میکنم جنده باشین
من هم جا داره تصویر ازتونم
قراره شدن ایام شهادت سربر و دالار شهیدان حضرت عباد الله رسید علیه السلام را
سلام و بخش
و تبریب و تفریه در اطلاع شهادت برداران صفحه اقلام دانشمندان عزیزمون
و مردم مظلوم و مختبر کشور عزیزمون را و دعا کنم که انشالله خدا هر چه گوشتر با ظهور آقا امام زمان جهان را از لحظه وجود ظلم و جور کافران و ظالمان
خواه کنه انشالله
خواهش میکنم
خواهش میکنم بفرما
ه بسیار هم در اطلاع appointment اشترایک نیویرداری کامل حاصل که هfyв خاصی برای حسین همون سیزه fur documentary و لباس داخل ٪ official
لباس داخل ٪ demandé
لباس داخل ٪ Рوسیہ
که هرکس ببرد نامش را
تلخ و شیرین شبد از بردن نامش کامش
هرچی در چندتی دل هست
از او هست
از او مثل این شعر
که لبغید شد از الهامش
هرچی دارم هم از شال ازایش دارم
شال او بال ملک شد به تن خدامش
افتخار من ناچیز اگر نوکریت
لطف او بود غلامش شدم از اقامش
من که هیچ از خود بیزاق ندارم چیزی
از ازل هرچی غزل رو سرور از غامش
عشق را باید به رسم الخط دل از سر نوش
عشق را باید به رسم خط دل از سر نوش
از زوان عاشقان تشنه بی سر نوش
گاه باید خون دلها ریخ در تقدیر عشق
گاه باید خون دلها خور آی سر نوش
با جوی خون باید احیا کرد گاهی عشق را
شعن سربر روی نیرا از روی تن سر نوشت
از غروب سرخ نوری روی دست قتل گاه
و از طلوع سبز وی در قامت یک سر نوشت
دا که در منظومه نی از خطوف و از خطوف
در میان انجمی بر نیز سر با سر نوشت
از نگاه آسمان کنچکی پایین نی
توی چشمی روی نی با چشم آی تر نوشت
باید از یک دشت سرخ از لاله های واجبون
یا نی سانی پر از پروانه پرپر نوشت
با نی نای و دوات خون و دستانی قلم
باید از درس غفا در مکتب دل بر نوشت
در بیابان باید از بیداد باران نالذت
از هجوم استانی قلم باید از درس غفا در مکتب دل بر نوشت
باید از درس حایهای عبر خاک سر نوشت
باید از آنجایی که عشق تشکشان واجحات
از تسلط های هنژر بر رگ خنجر نوشت
محوواریون هی روم غزل را زنده کرد
از متیح عشق در شام غم آخر نوشت
باید از طعم اصل در وسط شوق مرگ گو
باید از طعم اصل در وصف شوق مرگ
گفت عشق را باید از هر چیزی باتر نوشت
باید از تیر جلونی قلب دشمن را شکاف
باید از اصغر شبیه قاسم و اکبر نوشت
باید انجایی که حرف سبر می آید وستست
سکوت شیون جنسوزه ی خوهر نوشت
با صدای پای شمر آمد به گوش قتلگاه
از سفشهای دل فیتا به یک مادر نوشت
ناز دختر وچه را هموار بابا می کشد
دسته ی بابا که باشد باید از دختر نوشت
باید از دختر نوشت
ان علی امیر المؤمنین حجته
و الحسن حجته
و الحسین حجته
و علی ابن الحسین حجته
و محمد ابن علی حجته
و جعفر ابن محمد حجته
و موسی ابن جعفر حجته
و علی ابن موسی حجته
و محمد ابن علی حجته
و علی ابن محمد حجته
و حسن ابن علی حجته
و اشهد انکم حجته الله
انتم الاول والاخر
و ان رجعتكم حق لا ریب فيها
یوم لا ينفع نفسا ایمانها
لم تكن آمنواد من قبل
او کسبد في ایمانها خیرا
و ان الموتا حق
و ان ناکران و نکيران حق
و اشهد ان نشرا حق
والبعثا حق
و ان نسراطا حق
والمرصادا حق
والمیزانا حق
والحشره حق
والحصابا حق
والجنة والنار حق
والوعدا حق
والوعدا بغموحا
يا مولای شقی من خالفكم
والسعدا و من اطاعكم
فاشهد على ما اشهدتك علیه
و انا ولي لکا بریم
من عدوک
فالحق ما رضیتموه
والباطل ما اسخطتموه
والمعروف ما امرتم بهه
والمنكر ما نغیتم عنه
فنفسی مؤمنه بالله
وحده لا شريكا
و برسوله و بامیر المؤمنین
و بكم يا مولای اول کروم و آخركم
و نصرتی معده لکم
و مودتی خالصه لکم
آمین
کلامه بما
یک هماس بود و هست نام جا بدان تو
با تو ارد بسته ایم ای امام ناله ها رفته ایم و می رویم راه روشن تو راه
جوانهای ما را توحی کردن از اون خاصیتی که باید میروی جوانی داشته باشه
خواستن میروی جوانی ما را از ما بگیرند و بعد از این که این میروها گرفته شد
خزائن ما زخائر ما را ببرند و جوانهای ما بی تفاوت باشند
در زمان رژیم سابق همین حال را پیش آورده بودند
جوانهای ما را به مراکز فساد کشیدند
تبلیغات راجع به فسادهای اخلاقی عملی به قدری زیاد بود
که تمام روزنامه ها تمام مجلات در این بابکار میکردند
و همینطور رادیو تلویزون
همینطور رادیو تلویزون
همینطور رادیو این ها مجه هز بودند برای این که جوانهای ما را از بین ببرند
و نیروی جوانی را از اونها سلب کنند
و یک باب واسه دیگر وضیعه مخدرات مثل هروین و خمر و تریات و سایر این ها
که باز این هم یک باب واسه این بود که کشنده بودند جوانهای ما را به مراکزی که مورد این معالق بود
برای این که این جوانها هر چه به سرشون بیا
سآل نکنند که برای چه
چرا را از جوانهای ما بگیرند
جوان در فکر این نباشد که نفت او را کی میبرد و چرا میبرد
زخایر او را میبرد و چرا میبرد
اختناق هست در مندکت و چرا اختناق هست
آزادی مسلوب هست و چرا مسلوب هست
این ها نفشه هایی بودست که برای ما کشیده بودند
و برای شما ها هم برای همه مندکت های شما هم این نفشه ها یک نواخ
در همه جا بوده است
بنابراین کوشش کنید
و کوشش کنند
کسانی که علاقه دارن به کشورشون
کسانی که علاقه دارن
به ملتشون
کسانی که علاقه دارن به اسلام
کوشش کنند که این
مسائلی که
به صورت مسائل در این امریکا
پیاده شده است
بزدایند
مغزهای منحرف را
برگردانند به حال سابق
تربیت کنند جوانها را
دانشگاه ها
اگر علاقه دارن به اسلام
اگر علاقه دارن به کشورشون
اگر علاقه دارن به ملتشون
جوانها را تربیت
صحیح بکنند
از این قرب زدگی نجاتشون دادند
و همه جاها
و همه کس باید دنبال این
مطلب باشد و حکومت ها
که معل اصف
کمترشون هست که در فکر این
مسائل باشند باید
اگر کنانچه علاقه به
اسلام دارن علاقه به کشور
دارن علاقه به
ملت دارن تیفیت
اعمالشون را
تجدید نظر بکنند
اینطور که تا کنون عمل شده است
دست بردارند
کشورهای شرقی
کشورهای اسلامی
یک کشورهای وسیع
غنیگی هست
دیگران محتاج به شما
هستند اول قدرت ها
محتاج به شما هستند
سلاحی که در دست شما هست
اگر یک روز از اونها قط کنید
اونها محتی شما می شند
اینطور که در دست شما می شند